---
source_url: https://bmmozg.orgs.biz/news/148
title: А ВЫ ЗНАЛИ, ЧТО
captured: 2026-09-06
---

А ВЫ ЗНАЛИ, ЧТО
 

 26-02-2017
 

А ВЫ ЗНАЛИ, ЧТО...
Компьютерные игры учат делать несколько дел одновременно. Лучшим источником тренировки способности выполнять несколько заданий одновременно являются компьютерные игры. В шутерах, к примеру, необходимо застрелить как можно больше врагов, наступающих с разных сторон. Игры заставляют людей рассредоточивать внимание и молниеносно реагировать на малейшие изменения ситуации. Главное – знать меру и выбрать «правильную» игру. ▫▫▫▫▫▫▫▫▫▫▫
#бммозг #лабораториямозга #москва #нейротест #нейронныесвязи #нейронныецепи #компьютерныеигры #москва #мозг
 

Источник: https://vk.com/club113821056?w=wall-113821056_148

 
БМ МОЗГ Лаборатория мозга
